Repository: AbtdB/asg-zh-omegat
Catalog: ui/source/gui/crew_panel.xlf
Languages: zh_cn

source: — ¶ ————————————————————— — D7D3731893B4AD6E crewCmd .msgDisplaySignal
zh_cn: crewCmd .msgDisplaySignal

source: — ¶ ————————————————————— — FrameUpdate 📁 📂 👤🌡 ❤ ❤ O2 🚰 🍇 👤🌡 CO2 ⛆ ☤ Deceased ❤ ▢ Habitat ☢ ❪ Bridge ⬙A ⬙B ⚓ Off Ship ▢ Habitat 👥 Habitat ☢ ❪ Bridge 👥 Bridge ⬙A 👥 ⬙B 👥 ⚓ Off Ship 👥 Off Ship Regular Respirator Pr. Suit Body Pressure Suit Regular 👥 Regular Respirator 👥 Respirator Pr. Suit Body 👥 Suit Body Pressure Suit 👥 Pr. Suit 🡇⌛⭸ h ( d) 🡇⌛⭸ 999+ h 🡅⌛⭷ h ( d) 🡅⌛⭷ 999+ h ▼ -- -- --
zh_cn: 📁 📂 👤🌡 ❤ ❤ O2 🚰 🍇 👤🌡 CO2 ⛆ ☤ Deceased ❤ ▢ Habitat ☢ ❪ Bridge ⬙A ⬙B ⚓ Off Ship ▢ Habitat 👥 Habitat ☢ ❪ Bridge 👥 Bridge ⬙A 👥 ⬙B 👥 ⚓ Off Ship 👥 Off Ship Regular Respirator Pr. Suit Body Pressure Suit Regular 👥 Regular Respirator 👥 Respirator Pr. Suit Body 👥 Suit Body Pressure Suit 👥 Pr. Suit 🡇⌛⭸ h ( d) 🡇⌛⭸ 999+ h 🡅⌛⭷ h ( d) 🡅⌛⭷ 999+ h ▼ -- -- --

source: — ¶ ————————————————————— — 4C551642CB4B4C1B Disabled Warning Error Information Electrical Deuterium Oxygen
zh_cn: Disabled Warning Error Information Electrical Deuterium Oxygen

source: — ¶ ————————————————————— — 7ECFEF70E2621ACB Shutter
zh_cn: Shutter

source: — ¶ ————————————————————— — 71BBD026FF20F75A UI ui_beep_tick ui_beep_gen ui_beep_wrn .titleClickZone .mizeClickZone .closeClickZone .vitalSignsRibbon .vitalityRibbon .locDelayRibbon .gearDelayRibbon .locHabButton 👥▢ Habitat SegoeUISymbol.Regular.10 Crew to Habitat: standard flight operations .locBridgeButton 👥☢ ❪ Bridge SegoeUISymbol.Regular.10 Crew to Bridge: maximum radiation protection. ⚠ activity and stamina penalties .locAirlockAButton 👥⬙A SegoeUISymbol.Regular.10 Crew to Airlock A: pressure suits' gear ops available. ⚠ activity and stamina penalties .locAirlockBButton 👥⬙B SegoeUISymbol.Regular.10 Crew to Airlock B: pressure suits' gear ops available. ⚠ activity and stamina penalties .locOffShipButton 👥⚓ Off Ship SegoeUISymbol.Regular.10 Crew to docked facility .gearRegularButton §👥 Regular SegoeUISymbol.Regular.10 Regular flight gear: standard flight operations .gearRespiratorButton §👥 Respirator SegoeUISymbol.Regular.10 Respirator: protection against CO2 and Contaminants. ⚠ water, food, activity, and stamina penalties .gearPressureSuitBodyButton §👥Pr. Suit Body SegoeUISymbol.Regular.10 Pressure suit body: thermal protection. ⚠ activity and stamina penalties .gearPressureSuitButton §👥Pressure Suit SegoeUISymbol.Regular.10 Pressure suit body + helmet: full environmental control. ⚠ food, activity, and stamina penalties .foodAllowanceSlider Unrestricted 🍇 SegoeUISymbol.Regular.10 Food allowance setting. ❤ = metabolism requirements .waterAllowanceSlider 🚰 👥 👕 (🚿) 🌢 SegoeUISymbol.Regular.10 Water allowance setting. 🚰 = drinking water, 👥 = crew hygiene, 👕 = laundry (🚿 showers to be manually triggered when suitable) .actSelfCareSlider 8888 % 👥 SegoeUISymbol.Regular.10 Off-command activity: Self Care (👥 hygiene and rest) .actHabMntSlider 8888 % 🔧 SegoeUISymbol.Regular.10 Off-command activity: Habitat Maintenance .actTrainingSlider 8888 % 🕮 SegoeUISymbol.Regular.10 Off-command activity: Training (generates training hours) .actSetButton Set SegoeUISymbol.Regular.10 Off-command activity validation. To proceed: 1. set the activity sliders, 2. validate
zh_cn: UI ui_beep_tick ui_beep_gen ui_beep_wrn .titleClickZone .mizeClickZone .closeClickZone .vitalSignsRibbon .vitalityRibbon .locDelayRibbon .gearDelayRibbon .locHabButton 👥▢ Habitat SegoeUISymbol.Regular.10 Crew to Habitat: standard flight operations .locBridgeButton 👥☢ ❪ Bridge SegoeUISymbol.Regular.10 Crew to Bridge: maximum radiation protection. ⚠ activity and stamina penalties .locAirlockAButton 👥⬙A SegoeUISymbol.Regular.10 Crew to Airlock A: pressure suits' gear ops available. ⚠ activity and stamina penalties .locAirlockBButton 👥⬙B SegoeUISymbol.Regular.10 Crew to Airlock B: pressure suits' gear ops available. ⚠ activity and stamina penalties .locOffShipButton 👥⚓ Off Ship SegoeUISymbol.Regular.10 Crew to docked facility .gearRegularButton §👥 Regular SegoeUISymbol.Regular.10 Regular flight gear: standard flight operations .gearRespiratorButton §👥 Respirator SegoeUISymbol.Regular.10 Respirator: protection against CO2 and Contaminants. ⚠ water, food, activity, and stamina penalties .gearPressureSuitBodyButton §👥Pr. Suit Body SegoeUISymbol.Regular.10 Pressure suit body: thermal protection. ⚠ activity and stamina penalties .gearPressureSuitButton §👥Pressure Suit SegoeUISymbol.Regular.10 Pressure suit body + helmet: full environmental control. ⚠ food, activity, and stamina penalties .foodAllowanceSlider Unrestricted 🍇 SegoeUISymbol.Regular.10 Food allowance setting. ❤ = metabolism requirements .waterAllowanceSlider 🚰 👥 👕 (🚿) 🌢 SegoeUISymbol.Regular.10 Water allowance setting. 🚰 = drinking water, 👥 = crew hygiene, 👕 = laundry (🚿 showers to be manually triggered when suitable) .actSelfCareSlider 8888 % 👥 SegoeUISymbol.Regular.10 Off-command activity: Self Care (👥 hygiene and rest) .actHabMntSlider 8888 % 🔧 SegoeUISymbol.Regular.10 Off-command activity: Habitat Maintenance .actTrainingSlider 8888 % 🕮 SegoeUISymbol.Regular.10 Off-command activity: Training (generates training hours) .actSetButton Set SegoeUISymbol.Regular.10 Off-command activity validation. To proceed: 1. set the activity sliders, 2. validate

source: — ¶ ————————————————————— — PlayUIObjectSound PlayUIObjectSound uiObject can't be null
zh_cn: PlayUIObjectSound uiObject can't be null

source: — ¶ ————————————————————— — BuildUIObject .multiLabel .shutterTemplate .shutterMizedTemplate .shutter .titleTemplate .titleMizedTemplate .title .frameTemplate .frameMizedTemplate .frame
zh_cn: .multiLabel .shutterTemplate .shutterMizedTemplate .shutter .titleTemplate .titleMizedTemplate .title .frameTemplate .frameMizedTemplate .frame

source: — ¶ ————————————————————— — CreateFrame CreateFrame invalide template
zh_cn: CreateFrame invalide template

# 500B76FD3C1E9B4E_1
source: — ¶ ————————————————————— — 500B76FD3C1E9B4E CreateFrame invalide template
zh_cn: CreateFrame invalide template

source: — ¶ ————————————————————— — CreateTitles CreateTitles invalide template
zh_cn: CreateTitles invalide template

# 346656C504B8A75A_1
source: — ¶ ————————————————————— — 346656C504B8A75A CreateTitles invalide template
zh_cn: CreateTitles invalide template

source: — ¶ ————————————————————— — CreateShutter CreateShutter invalide template
zh_cn: CreateShutter invalide template

# 10D5B9B5950D0288_1
source: — ¶ ————————————————————— — 10D5B9B5950D0288 CreateShutter invalide template
zh_cn: CreateShutter invalide template

source: — ¶ ————————————————————— — 55ADFCAA581FB493 👥 Management SegoeUISymbol.Bold.11 $📁 SegoeUISymbol.Regular.10 ❌ SegoeUISymbol.Regular.10 Vitals SegoeUISymbol.Bold.10 §O2 🍇 🚰 👤🌡 CO2 ⛆§ SegoeUISymbol.Regular.10 §👤🌡 37.2 ❤ SegoeUISymbol.Regular.10 Location SegoeUISymbol.Regular.10 Gear SegoeUISymbol.Regular.10 §§ Message --------------------- §§ SegoeUISymbol.Regular.10 Allowances SegoeUISymbol.Bold.10 Off Command Activity SegoeUISymbol.Bold.10 Stamina SegoeUISymbol.Bold.10 §**⌛⭸⭷ 8888 hrs (888.8 d)§ SegoeUISymbol.Regular.10 staminaInputVariable_ SegoeUISymbol.Regular.10 §■■■■ SegoeUISymbol.Regular.10 §▼ SegoeUISymbol.Regular.10
zh_cn: 👥 Management SegoeUISymbol.Bold.11 $📁 SegoeUISymbol.Regular.10 ❌ SegoeUISymbol.Regular.10 Vitals SegoeUISymbol.Bold.10 §O2 🍇 🚰 👤🌡 CO2 ⛆§ SegoeUISymbol.Regular.10 §👤🌡 37.2 ❤ SegoeUISymbol.Regular.10 Location SegoeUISymbol.Regular.10 Gear SegoeUISymbol.Regular.10 §§ Message --------------------- §§ SegoeUISymbol.Regular.10 Allowances SegoeUISymbol.Bold.10 Off Command Activity SegoeUISymbol.Bold.10 Stamina SegoeUISymbol.Bold.10 §**⌛⭸⭷ 8888 hrs (888.8 d)§ SegoeUISymbol.Regular.10 staminaInputVariable_ SegoeUISymbol.Regular.10 §■■■■ SegoeUISymbol.Regular.10 §▼ SegoeUISymbol.Regular.10
